Harry Potter y la Piedra Filosofal:
Harry Potter, un niño huérfano y maltratado, descubre que es un mago y es enviado al Colegio Hogwarts de Magia y Hechicería. Allí, hace nuevos amigos, aprende sobre el mundo mágico y se enfrenta a su némesis, Lord Voldemort, quien busca la Piedra Filosofal para obtener la inmortalidad.

Harry Potter y la Cámara de los Secretos:
En su segundo año en Hogwarts, un misterioso ser comienza a petrificar a los estudiantes. Harry sospecha que la Cámara de los Secretos, un lugar legendario donde se esconde un monstruo, ha sido abierta. Con la ayuda de Ron y Hermione, debe descubrir la identidad del heredero de Salazar Slytherin y detenerlo antes de que cause más daño.

Harry Potter y el Prisionero de Azkaban:
Un peligroso fugitivo, Sirius Black, escapa de Azkaban y se dice que busca a Harry para matarlo. Mientras Harry, Ron y Hermione intentan descubrir la verdad sobre Sirius, se enfrentan a criaturas oscuras y aprenden más sobre el pasado de Harry y sus padres.

Harry Potter y el Cáliz de Fuego:
Hogwarts es sede del Torneo de los Tres Magos, una peligrosa competencia entre las tres principales escuelas de magia. Harry, a pesar de ser menor de edad, es misteriosamente seleccionado como campeón de Hogwarts. A medida que el torneo avanza, Harry se ve envuelto en una conspiración que lo llevará a enfrentar a Voldemort una vez más.

Harry Potter y la Orden del Fénix:
Voldemort ha regresado al poder y el Ministerio de Magia niega su existencia, nombrando a Dolores Umbridge como nueva profesora de Defensa Contra las Artes Oscuras. Harry y sus amigos fundan el Ejército de Dumbledore para aprender a defenderse contra las Artes Oscuras y prepararse para la guerra que se avecina.

Harry Potter y el Misterio del Príncipe Mestizo:
Mientras se acerca la guerra, Harry y sus amigos buscan información sobre Voldemort y sus Horrocruxes, objetos en los que divide su alma para lograr la inmortalidad. Un misterioso libro de pociones, propiedad de un antiguo profesor de Hogwarts, les proporciona pistas valiosas.

Harry Potter y las Reliquias de la Muerte:
Harry, Ron y Hermione emprenden una peligrosa misión para encontrar y destruir los Horrocruxes de Voldemort. A medida que se acercan a su objetivo, enfrentan numerosas pruebas y pérdidas, mientras el mundo mágico se sumerge en la guerra.
